в то время как его рука ласкала ее нежно-кремовые
полушария, она могла чувствовать его
огромный  пульсирующий желанием член,
Так, Камерон.
Что тут у нас?
Девять школ за десять лет.
Так, так. Сын военного ?
- Д-да. М-мой папа --
- Довольно.
Я уверена, что  Падуя не сильно
отличается от твоих прежних школ.
Немножко полижи всем задницы
Простите? Вы правда сказали --
Я в самом деле в кабинете директора ?
Ни слова больше! У меня еще куча таких идиотов.
И нужно закончить мой роман.
Проваливай !
Хорошо.
Спасибо. Большое спасибо.
Патрик Верона.
Я вижу, теперь твои визиты
ко мне стали ритуалом.
Только так нам и удается побыть наедине.
Мне притушить свет?
О, очень умно, кенгуренок.
Говорят, ты демонстрировал свои гениталии
в кафетерии ?
Я всего лишь подшутил
Это была жареная сарделька.
Сарделька ?
Так хорошо о себе думаешь ?
В следующий раз держи ее
в своих штанах, понятно ?
Проваливай !
она могла чувствовать его огромную
пульсирующую желанием сосиску
Привет! Я Майкл Экман.
Я покажу тебе школу.
О, привет. Благодарение Господу.
Знаешь - ох...
- Да нормально, обычно они посылают вниз одного
из этих компьютерных придурков. - О нет, я не один из них.
- Я понял, что ты имеешь в виду.
- Привет, Майкл, ты не знаешь, куда я
положил эти слайды?
Майкл?
Так, хм, это - Камерон.
Это кучка придурков. А там у нас
тусовка совершенно очаровательных ребят.
Если они не заговорят
с тобой, сам не подходи.
- Погоди. Это твое правило или их ?
- Смотри. Привет, вы там.
- Отсоси.
- Теперь видишь?
Это кофеманы.
- Это Коста-Рика, чувак !
- Слишком раздражает.
Их лучше обходить стороной.
Это белые растафарианцы.
Они фанаты Боба Марли.
Думают, что они черные.
- Полуполитики, но в основном --
- Они обкуренные?
- Да. А эти ребята --
- Погоди, погоди. Дай я угадаю. Ковбои ?
Да, но все, что их связывает с коровами -
котлеты в Макдональдсе
Макдональдс?
А они - будущие МБА
Живут только мечтой о поступлении в крутые колледжи.
- Привет, ребята, как дела ?
- Заткнись, урод !
- Только вчера я был для них богом.
- Что случилось ?
Урод Ловенстайн
пустил слух, что я --
купил свою стереосистему на рынке
подержанных товаров.
- Они вышвырнули тебя?
- Происки врагов. Но не беспокойся.
- Он заплатит за это. А теперь--
- О боже мой.
- В какой она группировке?
- В "Даже-не-смей-думать-об-этом".
- Это Бьянка Стратфорд.
- Я весь горю, чахну, погибаю.
Ну конечно. Знаешь, она красива
и серьезна.
Не сомневаюсь.
Да, но знаешь ли ты разницу между
понятиями нравиться и любить?
Например, мне нравятся мои кроссовки от Скечерз,
но люблю я свой рюкзак от Прада.
А я вот люблю обувь от Скечерз.
- Это потому что у тебя нет рюкзака от Прада.
- O.
Послушай, забудь о ней. Там
безумно суровый папаша.
И это общеизвестный факт, что сестрам
Стратфорд не разрешается ходить на свидания.
Ага. Да.
- Все равно.
Так. Что вы думаете о новелле
"Фиеста"?
Я обожаю Хэма. Он такой романтик .
Романтик ?
Хэмингуэй???
Он был хамом, алкоголиком, женоненавистником
и потратил половину своей жизни...
крутясь вокруг Пикасссо,
подбирая его объедки.
В отличие от злобной, убежденной в своей
правоте ведьмы, у которой нет никаких друзей.
Закрой свой фонтан, Чачи.
Предполагаю, что в этом обществе
придурошность делает тебя героем своего времени.
А может, теперь перейдем к Сильвии Платт...
Шарлотте Бронте или
Симоне де Бовуар ?
Что я пропустил?
Давление устаревших ценностей
на современное образование.
Хорошо.
- Эй, эй !
Мистер Морган.
Есть ли какая-нибудь надежда, что Кэт будет
принимать успокоительное перед тем,
как войти в класс?
Если вдруг ты когда-нибудь получишь порку,
то я и пальцем не шевельну, чтобы помочь..
И Кэт, я хочу поблагодарить тебя за
собственную точку зрения.
Я знаю, как тяжело тебе было
терпеть все эти годы...
притеснения провинциалов.
Будь твердой.
Ну а в следующий раз, штурмуя родительский
комитет, требуя лучшее мясо на завтрак...
Или на что там еще жалуются белые девочки,
Спроси администрацию,
почему они не покупают книги,
написанные чернокожими !
- Правильно!
- Хоть вы не начинайте.
- Что-нибудь еще ?
- Да, иди в кабинет директора. Ты затрахала меня.
- Что? Мистер Морган --
- Потом !
- Что --
Сотрясаемая желанием,
Адриенна раздвинула свои
красные --
пурпурные складки...
при виде каменного члена Реджинальда--
Джудит !
Синоним слова "возбужденный ?
Я поищу.
Хорошо.
- Раздутый. Лопающийся.
- Набухший ?
Отлично.
Так, я слышала, что ты снова
терроризировала класс мистера Моргана.
Выражение собственного мнения
отнюдь не террористическая акция.
Таким образом, как ты выразила свое
мнение Бобби Риджевэю ?
Между прочим, операция на его яичке
прошла хорошо,
если тебе это интересно.
Я все равно считаю, что он сам
себя ударил по яйцам.
Дело в том, Кэт--
- Кот.
Люди считают тебя несколько --
- Вспыльчивой ?
- Чаще всего используется эпитет "Мерзкая сука".
Тебе надо что-то делать с этим.
Спасибо.
Как всегда, огромное спасибо
за ваши ценные замечания.
Я позволю вам наконец вернуться
к трепещущему члену Реджинальда.
''Трепещущему члену.''
Мне нравится.
Внимание, девственница.
Предмет твоих воздыханий.
Oo.
Выглядите замечательно, леди.
О, она вне пределов досягаемости,
даже для тебя.
- Никто не устоит передо мной.
- Ты хочешь сделать ставку на это ?
Да.
- Развлекусь как следует.
- Что за парень ?
- Джой Доннер.
Он бездельник и модель.
- Модель ?
- Да, модель.
Регионального масштаба, но по слухам,
он рекламировал гамаши.
- Неужели ?
- Правда.
Старина, посмотри на нее.
Она всегда такая --
- Скучная ? - Как ты можешь такое
говорить? Она абсолютно --
- Тщеславная.
- Что ты такое говоришь ?
Она лучше, чем ты о ней думаешь.
Посмотри, какая у нее улыбка,
какой взгляд, старина.
Она совершенно чиста.
Ты пропустил в ней это качество.
Нет, Камерон, нет.
На самом деле...
эта сопливая маленькая принцесса спланировала
целую стратегию ношения одежды...
чтобы парни вроде нас никогда не
посмели коснуться ее...
а парни вроде Джоя делали все,
чего она хочет.
Она, мой друг - это то, чего мы
никогда не будем иметь в жизни.
Занеси ее в свой список поражений,
и двигайся дальше.
- Пошли.
- Нет, нет. Ты ошибаешься насчет нее.
Я думаю, ты неправ, заведомо
говоря о поражении.
Ладно, я неправ. Ты хочешь
ее поиметь? Вперед.
У нее проблемы с французским.
Ей нужен репетитор .
Ты серьезно? Это же потрясающе!
Т-ты говоришь по-французски ?
Ну, нет, но буду.
Привет. Где твой взгляд
маленького Рэмбо, Кэт?
- Ты читала последний номер Космополитена ?
- Отвали.
Я знаю, что ты можешь быть
поражена и сражена,
но можешь ли ты быть
''заражена'' ?
- Думаю, в Европе можешь.
- Привет, леди.
Сладенькие молоденькие штучки,
подвезти вас?
Осторожно, не поцарапайте
кожаную обивку.
Какой очаровательный поворот
в отношениях.
Это отвратительно.
Вытащи голову из жопы,
и шевелись поживей !
- Как ты ?
- Ничего. Маленькое столкновение с ведьмой.
- Это сестра твоей зазнобы.
- Сестра Бьянки ?
Злобная рыкающая тварь.
- Счастливо, братишка.
- Да, увидимся позже.
Осторожно !
Мои шары !
О, блин.
Да, круто !
Привет, Катарина. Заставила
сегодня кого-нибудь плакать ?
К сожалению, нет. Но сейчас пока
только половина пятого.
- Привет, папочка.
- Привет, драгоценная моя.
- Где ты была ?
- Нигде.
Что ты читаешь?
Это письмо из колледжа  Сары Лоуренс.
Меня приняли !
Приняли!
О, милая, это здорово.
Но разве этот колледж не на
другом конце страны?
- Таким образом, ваше обращение....
Я думал, ты решила остаться здесь
и закончить школу.
Как я.
- Да, быть как хаски.
Нет, ты решил.
Замечательно, это ты вот так возьмешь
просто соберешься и уедешь ?
Будем надеяться, что так.
Спроси лучше Бьянку, кто довез
ее домой.
Кэт, не меняй темы --
Довез ? Кто довез тебя до дома ?
Не падай, папочка, но этот мальчик --
- Ужасный придурок.
- А я считаю, он мог спросить у меня --
Пожалуйста. Я прекрасно знаю,
что он собирался у тебя спросить
И я знаю только один ответ - нет.
И он всегда будет нет.
Каковы два правила в этом доме? Правило №1.
Никаких свиданий до тех пор, пока вы не
получите высшего образования.
Номер два. Никаких свиданий, пока
вы не получите высшего образования.
- Это все.
- Папочка, но это так несправедливо.
Ладно, ты хочешь знать, что такое
несправедливость ? Это и тебя касается, кстати
Этим утром я был у пятнадцатилетней
девочки с близнецами.
Знаете, что она сказала мне ?
Я шлюха, которая должна была заставить
своего парня-подонка надевать презератив?
Близко, но нет.
Она сказала,
''Я должна была слушаться своего отца.''
- Она не могла такого сказать.
- Интересно, что она по-вашему, могла сказать?
если была накачана
под завязку?
Ты можешь выслушать меня
хотя бы на секунду ?
Я единственная девочка в школе,
у которой нет свиданий.
- О нет, ты не единственная. Твоя сестра
тоже не ходит на свидания.
- А я и не собираюсь.
- Опять сначала?
- Ты видел немытых негодяев у нас в школе ?
Откуда ты прилетела ?
С Планеты неудачников ?
- А ты - с планеты Посмотри на меня,
ах, посмотри на меня.
Ладно, вот как мы решим.
Старые правила отменяются.
Новое правило. Бьянка может идти на свидание,
когда пойдет она.
Но она мутант! А если она никогда не
пойдет на свидание?
Тогда у и тебя никогда не будет свиданий.
- О, мне это нравится.
И я буду спокойно спать ночью.
Глубокий сон счастливого отца, чьи
дочери не беременны.
- Мы поговорим о колледже потом.
- Жду - не дождусь!
- Подожди! Папочка!
- Мне надо идти.
Не могла ли бы ты найти себе
слепого и глухого придурка...
чтобы у меня было хотя бы
одно свидание?
Извини, похоже, ты пропустишь...
весьма остроумные реплики Джоя
"Отсоси-ка у меня" Доннера.
Привет.
Давай по-быстрому ?
Роксанна Коринна и Андрей Джеретт
невероятно, ужасающе...
порвали друг с другом публично...
снова.
O, да, хм, замечательно.
Думаю, что мы, хм,
начнем с произношения,
если это правда тебе нужно.
Не кашляй, не гнусавь и не
плюйся, пожалуйста.
Ладно, есть альтернатива.
- Правда ?
- Да, французская еда.
Мы могли бы поесть вместе, гм,
в субботу вечером ?
Ты приглашаешь меня на свидание?
Это так мило. Еще раз, как тебя зовут?
Камерон. Послушай, я знаю, что твой папа
не разрешает тебе ходить на свидания,
но я уверен, что не во французский
класс.
- Ой, погоди минутку, Кертис--
- Камерон.
Мой папа ввел новое правило. Я могу пойти
на свидание, если у моей сестры тоже будет свидание.
Ты шутишь.
Хорошо, я спрошу - ты любишь водные прогулки ?
- Потому что я читал об одном месте,
где можно арендовать лодки --
- Большая проблема, Кальвин
Если ты еще не знаешь, моя сестра
принадлежит
к породе особенно отвратительных неудачников.
Да. Да, Я заметил, что она немножко...
антиобщественна.
- Почему так ?
- У этой тайны нет разгадки.
Она была действительно очень
популярна, но потом...
похоже, она устала от этого
Много предположений, но в одном я точно
уверена, что она неспособна на человеческие
взаимоотношения.
К тому же она настоящая сука.
Тэк-с, Да, но я уверен, что ты
знаешь массу парней...
которые не возражали бы против
встреч со сложной девушкой.
Знаешь, такие ребята, которые прыгают
из самолетов и занимаются слаломом .
Типа "Экстрим-свидание"
Ха?
Думаешь, у тебя получится найти
настолько экстемала ?
Да, а почему бы и нет ?
- И ты готов на это ради меня?
- Черт подери, да !
Знаешь, мне надо
вплотную заняться этим вопросом.
Я собрал группу ребят - лучше не
бывает.
Цвет Падуи.
Привет.
И как тебе удалось?
Кто-нибудь из вас хочет пойти
на свидание с Катариной Стратфорд?
Я еще никогда не
напивался  до такой степени.
Возможно, если бы мы остались в живых
только вдвоем на целой планете,
да и то если бы там не было
ни единой овцы.
- Овцы есть ?
Разве я не говорил тебе,
что это бессмысленно?
Никто не согласится встречаться
с ней.
Эй, эй, а как насчет
него?
Его? Нет, даже не смотри
на него, ладно ?
Он преступник. Я слышал, что он забил
одного  солдата чуть ли не до смерти.
- Он отсидел год в тюрьме Сан-Квентин.
- Ладно, он по крайней мере, уже крутой.
Я серьезно, старина. Он ненормальный.
Он продал собственную печень на
черном рынке, чтобы купить новые колонки.
Это наш человек.
Привет. Как дела?
- Послушай--
Ладно, тогда позже.
Как мы заполучим его
для свиданий с Кэт?
Без понятия.
Думаю, ему хорошо было бы
заплатить,
но у нас нет денег.
Да, Так, нам нужен спонсор.
- Что-что ?
- Кто-нибудь тупой и с денежками.
O да.
Это анимешные персики ?
Потому что ты не видел настоящие --
О, отлично.
Да. Правильно.
- Ты заблудился?
- Нет.
На самом деле я подошел,
чтобы поболтать.
- Мы не болтаем.
- Ладно, в самом деле, я думал...
что ты заинтересуешься одной
идеей.
- Нет.
- Сначала выслушай меня.
Так, ты хочешь Бьянку, не так ли?
Но она не может встречаться с
тобой, потому что ее сестра...
настолько безумна, что никто не
хочет встречаться с ней, так ?
А в чем смысл этого разговора?
В том, что тебе нужно сделать,
так это нанять парня, который
согласится встречаться с ней.
Такого, которого не так-то легко
напугать.
Этот парень?
- Я слышал, что он сожрал цельную утку живьем.
- Всю, кроме клюва и лапок.
Ясно, он - надежное капиталовложение.
- А какая тебе от этого выгода ?
- Эм.
Я спускаюсь в холл и здороваюсь с тобой,
а ты здороваешься со мной.
Да, понял. Ты будешь выглядеть
крутым перед другими.
Думаю, да.
- Действуем немедленно.
- Да.
- Что ты сделал, чтобы заполучить его?
- Успокойся. Расслабься.
Мы позволим ему мечтать о
том, что он называет траханьем.
Пока он будет хлопотать, утрясая дела,
ты сможешь проводить время с Бьянкой.
- Отличная идея. Правда.
У меня на лице нарисован член, не так ли?
А теперь, ребята, запомните--
за рукоятку и бить изо всех сил.
Привет.
Как дела?
Прошлой ночью у меня была отличная
уточка.
Я знаю тебя?
Видишь эту девчонку?
- Да.
- Это Кэт Стратфорд.
- Я хочу, чтобы ты встречался с ней.
Да, именно, Спарки.
Послушай, я не могу заполучить ее
сестру, пока Кэт не начнет ходить на свидания.
Видишь ли, их папаша совершенно чокнутый.
Он установил правило, по которому девочки--
Трогательная история. Правда.
Но это не мои проблемы.
Захочешь ли ты, чтобы это
стало и твоими проблемами...
если я предложу щедрую компенсацию?
Ты в самом деле готов заплатить
только для того, чтобы заполучить
какую-то телку?
- Угу.
- И сколько ?
- Двадцать баксов.
Ладно, 30.
Ладно, давай подумаем.
Поход в кино - уже 15 баксов.
А еще и попкорн, уже 53.
А ведь она захочет еще и газировку,
правда?
Итак, ух, смотри: уже 75 баксов.
Это не переговоры.
Соглашайся или сваливай, дальнобойщик.
Пятьдесят баксов, и дело в шляпе,
Фабио.
- Большая тренировка для всех.
- Хороший бросок, Стратфорд.
- Спасибо, мистер Чапин.
Привет, девчушка.
- Как дела?
- Вспотела, как свинья, естественно. А ты?
Теперь таким образом привлекают
внимание парней, м?
Моя главная миссия в жизни.
Но очевидно, я поразила твое воображение,
так что как видишь, это сработало.
- Мир снова обрел смысл.
- Подхвачу тебя в пятницу.
- Ладно, в пятницу. Хо-хо.
Замечательно, в пятницу я покажу
тебе места, где ты никогда раньше не была.
Например ?
Бродвей ?
Да ты хоть знаешь мое имя,
болван?
Я знаю намного больше, нежели
ты предполагаешь.
Сомневаюсь. Очень сомневаюсь.
- Нас обдурили.
- Так, не хочу и слышать
о пораженческих настроениях.
- Хочу слышать только жизнерадостные ноты.
- Нас обдурили !
- Иди туда.
Эй, эй, тренер Чапин !
Беги, урод !
Ты когда-нибудь пробовала
сменить имидж?
Серьезно, думаю, у тебя есть
некоторый потенциал...
который ты похоронила под
всей этой враждебностью.
Я не враждебная. Просто
раздражительная.
Почему ты не попытаешься
быть милой ?
Люди не будут знать, что и подумать.
- Ты забыла, что меня не волнует
чужое мнение.
- Нет, волнует.
Нет, не волнует!.
Ты не обязательно быть такой, какой
тебя хотят видеть, знаешь
К счастью, мне нравится восхищение,
спасибо.
Откуда у тебя жемчуг ?
- Это мамин.
- И ты прятала его три года?
Нет, папа нашел его еще
на прошлой неделе в ящике.
Значит, ты собираешься теперь
носить его?
Она же не сможет потребовать
жемчуг обратно !
Кроме того, он отлично
смотрится на мне.
Поверь мне, он не смотрится.
Приятной поездки. Старые буферы.
Ты преследуешь меня ?
Я был в прачечной. Увидел твою машину.
И решил поздороваться с тобой.
Ну привет.
- Не больно-то дллинный разговор, не так ли ?
- Зависит от темы беседы.
Мои буфера на самом деле не
повергают в безумие.
- Ты не боишься меня ?
- А почему я должна бояться тебя ?
- Однако многие  боятся.
- Только не я.
Ладно, допустим, ты меня не боишься, однако
я уверен, что ты представляешь меня голым.
Как ты угадал ?
Я хочу тебя, ты нужен мне.
О, детка, о, детка.
Что за дерьмовый день ?
- Ты не возражаешь ?
- Нисколько.
- Сука !
Уупс
''Упс'' ?!
Моя страховка не покрывает ПМС !
Хорошо, скажи им, что я под арестом.
Это из-за колледжа? Ты наказываешь
меня за то, что я хочу, чтобы ты
осталась дома?
А ты наказываешь меня за то,
что мама бросила нас ?
- Ты думаешь, что ты могла бы удержать
ее подобным поведением?
- Замечательно.
- Тогда перестань принимать решения за меня.
- Я твой отец. Это мое право.
Значит, мои желания не имеют значения.
Тебе только  18.
Ты сама не знаешь, чего хочешь.
И не будешь знать, чего хочешь,
пока тебе не стукнет 45,
и ты будешь слишком старой,
чтобы исполнить свои желания.
Я хочу в колледж на восточном побережье !
Я хочу, чтобы ты доверил мне
сделать мой собственный выбор...
и я хочу, чтобы ты перестал контролировать
мою жизнь хотя  бы уже потому, что сам
не можешь контролировать собственную !
- Да ? Ладно, ты знаешь, чего я хочу...
Мы продолжим этот разговор позже.
Это не ждет!
Ты изуродовала машину Джоя ?
Да. Похоже, тебе придется
добираться автобусом.
Тот факт, что ты -
полный псих,
поможет избежать твоего внимания ?
Папа !
- Если я выкладываю 50 баксов, я ожидаю
результатов. - Да, я работаю над этим
Наблюдение за тем, как эта сука крушила
мою машину, не засчитывается за свидание.
Теперь слушай. Если у тебя не выгорит
ничего, то не выгорит и у меня.
Так что постарайся.
Мои услуги подорожали.
- Что ?
- Сотня баксов за свидание.
- Авансом.
- Забудь.
Отлично, тогда забудь и об ее сестре.
Ты лучше надейся, что ты взаправду
такой ловкий, как думаешь, Верона.
- Иди.
- Нет, ты первый.
Я пойду первым.
Мы знаем, что ты делаешь попытки
добиться внимания Кэт Стратфорд.
Это правда ?
Есть план ?
- Мы поможем тебе.
- С чего бы это ?
В общих чертах ситуация такова,
у моего друга Камерона стоит член
на Бьянку Стратфорд.
Да что с этой телкой такое?
У нее там, что, медом намазано?
- Привет !
- Хм... думаю, я не ошибусь, когда скажу...
что любовь Камерона чиста,
много чище, чем, скажем,
Джоя Доннера.
Я в этом деле только ради денег.
Доннер может трахать кого хочет.
Послушай, дело не только в трахе.
Патрик
Позволь мне кое-что объяснить
тебе.
Мы затеяли все это только для того,
чтобы Камерон получил девушку. Камерон.
Джой - всего лишь пешка.
- Так, вы двое собираетесь мне помочь
приручить дикое животное. - Абсолютно верно.
Мы проведем небольшое расследование,
узнаем, что она любит.
Мы - твои парни.
Он не в тюремном смысле..
Кхм,
давайте начинать.
Так, в пятницу вечером, у Урода
Ловенстайна вечеринка.
Это отличная возможность.
-Отличная возможность для чего ?
- Подцепить Кэт.
Я подумаю над этим.
И вернуть должок.
Это будет занятная вечеринка.
ВЕЧЕРИНКА У ЛОВСТАЙНА
ПИВО БЕСПЛАТНО
Давай.
А вот это действительно важно,
понимаешь ?
Какая из них самая лучшая ?
Хм. Мне кажется,
в белой футболке.
- Да, здесь больше...
- Печали ?
Черт. Я старался быть задумчивым.
Ты идешь на вечеринку Урода Ловена
в пятницу вечером ?
Да, наверное.
Хорошо, потому что я расстроился бы,
если бы ты туда не пошла.
- Увидимся на вечеринке.
- Хорошо.
- Замечательно.
Ты слышала о вечеринке
у Урода Ловстайна ?
Да, и я правда, правда очень, очень
хочу туда пойти.
Но ты знаешь, я не могу.
Без моей сестры.
Да, знаю. Я работаю над
этим, но пока
она не клюет на моего парня.
- Она не ...
- Лесбиянка? Нет.
Однажды я нашла постер Джареда
Лето у нее в ящике,
Так что я уверена, что она не
склонна к однополому сексу .
Хорошо, тогда какие же парни ей
нравятся? Красивые?
Не знаю. Я  слышала от нее
только одно...
что она лучше умрет, чем
пойдет на свидание  с курильщиком.
Так понятно, никакого курения.
что еще ?
Ты просишь меня
исследовать...
извращенный разум моей сестры ?
Ну, ничто другое не работает.
Тогда нужно пересечь линию фронта
Замечательно, мы пришли.
Список класса, список литературы
для чтения,
еженедельник, билеты на концерт,
билеты на концерт.
Ага ! Черные трусики !
И о чем это говорит нам ?
Что она хочет секса... когда-нибудь,
вот что.
Ты... Может, ей просто нравится
этот цвет.
Ты не будешь покупать черное белье,
если не хочешь, чтоб кто-то его увидел.
O.
Так-так...
Можно взглянуть на твою комнату ?
Нет.
Девичья комната - это очень личное.
Ладно.
- Отличный велосипед.
- Вы так думаете ?
Вот это да.
Это так выглядят бары ?
Не трогай ничего. Можешь заразиться
гепатитом.
Ладно, и зачем я тебе понадобился ?
Чтобы немножко разобраться
в очень сложной девице.
Извини. Только один вопрос,
прежде чем мы начнем.
Как ты можешь пить алкоголь,
если у тебя нет печени ?
- Что???
- Ничего, ничего.
Ладно, вот пункт первый.
Кэт ненавидит курильщиков.
Так вы говорите мне,
чтобы я перестал курить?
- Да. Но только на некоторое время.
- А теперь следующая проблема.
Бьянка сказала, что Кэт нравятся
красивые парни.
- Вы хотите сказать, что я не красивый парень ?
- Ты очень красивый парень !
- Великолепный парень.
- Я не уверен в этом. Не знаю.
Нет, правда. Красивый.
Итак, интересы.
''Тайская еда, феминистская литература
и агрессивная девчачья музыка...
инди-рок''
Вот список дисков, которые Бьянка
взяла в ее комнате.
Значит, я должен купить ей лапшу
и книжку...
сидеть и слушать телок, которые не
умеют играть, верно ?
Ты когда-нибудь был
в Клубе Скунсов ?
Ее любимая группа
выступает там завтра вечером.
Я же не могу пойти в Клуб Скунсов,
не так ли ?
Но она будет там. У нее уже есть билеты.
Твои уши будут терзать только
один вечер.
У нее есть черное нижнее белье.
Если это тебе поможет.
Это не помешает, не так ли ?
Верона! Что ты здесь делаешь ?
Схожу за водой
Две бутылки воды.
Если ты хочешь снова меня куда-то пригласить,
тебе придется подождать конца концерта.
Серьезно?
Ты разрушила все удовольствие нахождения здесь.
Почему ты не окружен
своим обычным облаком дыма?
Я бросил курить.
Это ж очевидный вред.
Думаешь ?
Знаешь, эти ребята не маньяки
и не гондоны.
Они просто неплохие ребята.
- А ты знаешь, кто из них настоящий гондон?
- Возможно.
Я смотрел на тебя там. Ты никогда
еще не выглядела так сексапильно.
- Пойдем со мной на вечеринку Ловстайна.
- Ты никогда не сдаешься, не так ли?
- Это значит да ?
- Нет.
- Что значит нет ?
- Тогда увидимся там в половине десятого!
Могла бы воспользоваться окном.
- Привет, папа.
- Привет.
И куда мы идем ?
Если тебе так интересно знать, это маленькая
дружеская группа по учебной подготовке.
Теперь так называются оргии ?
Мистер Стратфорд, это всего лишь
вечеринка.
А ад - это всего лишь сауна.
Ты что-нибудь знаешь об этой
вечеринке ?
- Люди ждут меня там.
- Если Кэт не идет, не идешь и ты.
Почему ты не можешь быть нормальным ?
- Определи слово ''нормальный.''
- Вечеринка у Ловенстайна нормальная.
- Что еще за Ловенстайн такой ?
- Вечеринка Догги всего лишь возможность...
для всех идиотов нашей школы хлестать
пиво и тереться друг об друга...
в надежде развлечься от собственной
жалкой пустоты...
- и тупости..
- Бесцельные прожигатели жизни.
- Пожалуйста, только на один вечер,
можешь ты забыть о своих несчастьях
и быть моей сестрой ?
Прошу.
Пожалуйста.
Пойдем, Кэт.
Пожалуйста, сделай это ради меня.
Ладно. Пойду наводить марафет.
- Так, начинается.
- Это только вечеринка, папа.
Я хочу, чтобы ты надела живот.
- Папа, нет.
Не на всю ночь.
только пройдешься по комнате,
пока не поймешь...
важность своих решений.
- Да я знаю..
- Слушай меня внимательно.
Каждый раз, когда ты будешь даже
думать о поцелуе с мальчиком,
Я хочу, чтобы ты представила себе
то, что у тебя будет под футболкой.
Ты такой неуравновешенный!
- Идем.
- Замечательно, погоди минутку.
Никакого алкоголя, никаких
наркотиков,  никаких поцелуев,
никаких тату, никакого пирсинга и
никаих ритуальных жертвоприношений.
- О Господи, я подам им эти идеи.
- Папа !
- Что ты здесь делаешь ?
- Уже половина десятого, верно ?
- О, я рано.
- Неважно. Я за рулем.
Кто обрюхатил твою сестру ?
А затем Бьянка сказала, что я был прав,
она не носит Кеннет Клоз,
когда надевает платья ...
потому что это смешение стилей.
И факт, который я приметил--
заметь, это прямая цитата --
''Действительно значит кое-что.''
Ты уже рассказывал мне об этом.
Я думаю о ней все время.
Перестань думать о себе хотя бы
минутку. Как я выгляжу ?
Ты похож на моего двоюродного
дядю Мильтона.
- Ты думаешь, без галстука ?
- Да.
Наверное, ты прав.
Я так нервничаю.
Я тоже очень волнуюсь.
Нервничаю и волнуюсь.
Слишком много всего.
Я не знаю, что делать !
Все хорошо, успокойся. Ш-ш.
Последняя вечеринка, на которой
я был, у Чука Чиза.
Ты хочешь рассказать, как веселился.
Это было классное время.
А теперь помните, ребята. Не трогайте
ничего.
Упс ! Что я тебе говорил ?
- O, должно быть, Нигель и Бри.
Знаешь, я думаю о покупке
Терсель.
Да, Тойоты.
У нее двойные подушки безопасности
и просторное заднее сиденье.
- Поцелуй меня !
- Целуй его.
- Ладно.
- Замечательно.
- Вот спасибо, старик !
Прелесть.
Выглядишь свеженькой сегодня,
кисанька.
Погоди. Твои волосы редеют?
- Эй, ты куда ?
- Подальше отсюда.
- Твоя сестра здесь ?
- Держись подальше от моей сестры.
Хорошо, я буду держаться
подальше от твоей сестры.
Но я не могу гарантировать, что она
будет держаться подальше от меня.
- Драка !
- Драка!!!
Ребята, пожалуйста!
Только снаружи !
Спасибо вам !
Привет, Кэт.
Посмотри, кто нашел меня.
- Бьянка, подожди.
- Пожалуйста, не обращайся ко мне публично.
Но я должна тебе кое-что
сказать.
Я занята развлечениями юности, так что
советую тебе расслабиться и сделать то же самое.
Пока.
Хочешь один ?
- Что это ?
- Так держать, сестренка !
- Я тебя обыскался.
Я напиваюсь, парень. Разве это не то, чего ты
ожидал от этой вечеринке ?
Не знаю.
Я сделаю все, что ты хочешь.
Забавно. Ты единственный такой.
Увидимся позже.
Бог танца !
Привет, Хилтер.
- Пошел ты.
- Можешь удавиться галстуком.
Эй. Эй, ты видел ее тут ?
- Расслабься.
- Расслабиться? Я в порядке
Следуй за любовью.
Привет, Бьянка.
О, привет, Камерон.
Хм, ты знаком с Честити ?
Да. Мы ходим вместе на уроки
искусства,  верно ?
А ты парень не промах.
Так, хм.. ты--
ты правда выглядишь замечательно.
- Спасибо.
- Мы все знаем, что я выгляжу замечательно.
- Да.
Бьянка, пойдем. Мы собираемся у
мистера Куэрво.
Я потом найду тебя, хорошо ?
- Так, я получил каталог Сирс...
и фото гамаши просто
гигантское.
И я снимаюсь на следующей неделе
в рекламе мази от геморроя.
Я знаю, что это звучит немного
неправдоподобно, но...
возможно, я буду играть.
- Ты видишь, что я сделал ?
Это были съемки нижнего белья. Я покажу
тебе эти плавки.
Ты не видишь разницы ?
Ладно, я покажу твоим ребятам.
Это со мной что-то не так
или вечеринка - полный отстой?
Огромное, огромное
спасибо тебе !
Эй! Эй, Кэт, почему ты не
дашь мне хотя бы один, а ?
Нет ! Он мой.
Дружище !
Как тебе удалось заставить ее делать это ?
- Делать что ?
- Вести себя по-человечески.
- Как ты ?
- Замечательно.
Не так уж и замечательно. Пойдем.
- Мне нужно лечь.
- Хм, хорошо, ты ляжешь и поспишь.
- Поспать звучит классно.
- Нет, если у тебя сотрясение мозга.
Пойдем. Вот, садись.
- Сядь.
- Эй, эй, нам надо поговорить.
- Я немного занят в настоящее время.
- Можешь уделить мне секунду ?
- Что ?
- Все провалилось. Все абсолютно.
- О чем ты?
Она никогда не захочет меня.
Она хочет только Джоя.
Камерон, тебе нравится эта девчонка ?
- Да.
- Стоит она всех этих хлопот ?
Я думал, что да, но знаешь...
Нет, скажи да или нет.
Во-первых, Джой не стоит и половины тебя .
Во-вторых, не позволяй никому заставлять
тебя чувствовать что ты не заслуживаешь того,
что хочешь
Иди !
- Пойдем.
- Зачем ?
Ты такой заболивый
Можешь хвастаться,
поскольку ты совсем пьяна.
- Я так не думаю.
- Кэт.
- Почему ты это делаешь ?
- Я тебе уже сказал. У тебя может быть
сотрясение мозга.
Тебя не будет волновать, если я
никогда не проснусь.
- Нет, будет волновать.
-Почему ?
Потому что так я смогу начать встречаться
с девушкой, которой я на самом деле нравлюсь.
- Как будто такая существует
- О, неужели? Посмотрим.
Кому нужна привязанность, если
я могу только слепо ненавидеть ?
- Я только
- Можно мне ненадолго присесть.
- Ладно. Сюда.
- Так, почему ты позволила ему приблизиться к себе?
- Кому ?
- Джою.
- Ненавижу его.
Отличную же месть ты выбрала -
налакаться текилы.
- Ну, знаешь, как говорится.
- Нет. И как же ?
Нет, нет, Нет, нет. Кэт, вставай!
Просыпайся! Посмотри на меня!
Послушай, Кэт !
Открой глаза !
У твоих глаз зеленый оттенок.
Не знаю, должны ли мы идти.
Так, мы идем к Джаретту. Готова ?
Хм, я должна быть дома через двадцать
минут.
Знаешь, а мне не надо спешить домой
до двух часов ночи --
- Так что у тебя есть шанс.
- Увы, блин, я не могу.
- Черт.
- Такая жалость.
- Ты идешь ?
- Да.
- Честити !
- Увы, ты отказалась
Сука.
- Привет. Хорошо повеселилась ?
- Супер.
Эй, Камерон ?
Ты не мог бы подвезти меня
до дома ?
Я должна это сделать.
Что - это ?
- Собрать группу?
- Нет, установить стерео в машину!
Да, собрать группу.
Моему папе понравилось бы.
Ты не ударишь меня, как того типа,
что спрашивал разрешения у твоего отца?
- О, теперь ты думаешь, что знаешь меня ?
- Надеюсь на это.
Одно точно люди знают про меня -
это то, что я ужасна .
Да ладно тебе, я тоже не ангел.
Хм, так что там с твоим папашей?
Он заноза в заднице ?
Нет, он всего лишь заставляет меня
быть тем, кем я не хочу.
- И кем же ?
- Бьянкой.
А, Бьянка.
Без обид, я знаю что многим
нравится твоя сестра
но она без царя в голове.
А знаешь,
ты не такой гадкий, как я думала
вначале.
Давай в другой раз.
Ты же никогда и не собиралась
на водную прогулку со мной, да?
Нет, собиралась.
Нет,  не собиралась.
Ну ладно, нет, но на самом деле--
Стоп, это все, что ты хотела сказать.
Ты всегда была такой эгоисткой ?
Да.
Ты должна знать, что то, что
ты красива,
не дает тебе права относиться к
людям как к ничтожествам.
Ты мне действительно очень нравилась.
Я защищал тебя, когда люди
называли тебя тщеславной,
Я помогал тебе, когда ты просила
об этом,
Я выучил французский ради тебя и ты
откинула меня так легко...
И я снова в игре !
Кэт, моя госпожа.
Ты заставила мое сердце биться.
Станцуй для меня, ковбоечка.
Малышка Кэт, что нам сделать,
чтобы ты станцевала на столе ?
Ладно, не то чтобы мне не плевать,
но как прошли ваши выходные?
О, я не знаю. Может быть,
вам лучше спросить у  Кэт.
Если она не выбивала дерьмо
из ваших тупых задниц
я не хочу слышать о ней
А теперь открывайте ваши книги на
странице 73, сонет 141.
И слушайте.
По правде, я не люблю тебя моими глазами.
Они находят тысячи ошибок.
Но это мое сердце любит то,
что презирают они.
Та, которая вопреки внешности
любима до безумия.
Так,  я знаю, что Шекспир
давно мертвый белый парень,
но он знал все это дерьмо,
так что мы сделаем обзор.
Я хочу, чтобы вы все написали
свою собственную версию этого сонета.
Да, Мисс У-меня-свой-взгляд-
на-все ?
Вы хотите изложить
ямбическим слогом ?
Вы не собираетесь спорить со мной ?
Нет, я думаю, это действительно
хорошее задание.
Ты опять устраиваешь смуту,
не так ли ?
- Нет, я правда предвкушаю удовольствие от работы.
- Вон из моего класса.
- Что ?
- Вон. Немедленно !
- Благодарю, мистер Морган.
- Заткнись.
Привет. Крутая картинка.
Зачем такой воротник? Чтобы защищать
свои яйца от вылизывания ?
Я шучу,  потому что я знаю, что
ты фанатка Шекспира.
Больше, чем фанатка.
Мы связаны.
Ладно.
Кто сумеет себя сдержать,
тот обретет сердце любящее ...
- и в этом сердце...
- Храбрость делает любовь сильной.
- Макбет, правильно ?
- Да.
Послушай
У меня есть друг
и ему нравится твоя подруга...
Что ты сделал с ней ?
Ничего я с ней не делал. Она была
слишком пьяна, чтобы вспомнить что-то.
- Но план действует.
- А тебе что за дело? Я думал, ты хочешь
выйти из игры.
Да, думал, но
она поцеловала меня.
- Где ?
- В машине.
- Так, я поговорил с ней. И получил кукиш.
- Что она сказала?
''Ненависть к нему горит
тысячей солнц.''
Это прямая цитата.
Спасибо, Майкл. Это очень
утешительно для тебя.
Мы не знаем. Ей нужен денек,
чтобы остыть.
Может быть, даже два.
Ты можешь представить, кто может
пойти на этот идиотский древний  ритуал ?
Я прошла бы, но у меня нет пары.
Ты действительно хочешь
разрядиться в пух и прах...
чтобы какой-нибудь  варвар в рогатом
шлеме и с эрекцией лапал тебя...
пока ты будешь слушать музыку?
Хорошо, хорошо, мы не пойдем.
Да и непохоже, что у меня будет платье.
Ты смотришь с неправильной точки
зрения.
Мы сделаем доклад.
Хорошо. Что-то новенькое для нас.
- Привет, Купидончик.
- Привет, Джой.
У тебя очень плохая концентрация, особенно
учитывая, что это урок физкультуры
- Я могу помочь тебе ?
Я хочу поговорить с тобой о выпускном.
Ты знаешь правило:
я не смогу пойти, если Кэт не идет.
Твоя сестра пойдет.
- С каких это пор ?
- С тех самых, как я позаботился об этом.
Этого должно хватить на цветочки, лимузин,
смокинг и все прочее.
Только вытащи ее на выпускной.
Знаешь что?
Я уже болен от ваших игрищ.
Ладно, подожди.
А выздоровеешь ли ты, скажем, за 300  баксов?
Извини за беспокойство. Ты видела Женскую
мистику? Я потерял свою.
- Что ты здесь делаешь ?
- Я слышал, здесь будут поэтические чтения
- Ты такой...
- Очаровательный.
Классный!
Противный.
Ты вовсе не так хороша, как воображаешь
о себе, ты знаешь ?
А ты вовсе не такой задира,
каким себя выставляешь.
Ooo, кому-то трусики натирают?.
Ты не имеешь никакого отношения к
моим трусикам.
Тогда к чему я имею отношение ?
Ну, кроме рвотного рефлекса - ни к чему.
Ты прав, она до сих пор от злости
ссыт кипятком.
Сладкая любовь, возобновись!
Эй! Не говори таких слов.
Народ может услышать.
Посмотри, ты смутил девочек.
Возложи себя на алтарь чести
и славы.
Послушай, не говори таких слов.
Люди могут услышать.
Ты слишком хороша, чтобы
быть правдой
Не могу отвести глаз от тебя
ты как небо, которого не коснуться
Я безумно хочу обладать тобой
В конце концов любовь настигает
И я благодарю Господа за то,
что живой
Ты слишком хороша, чтобы
быть правдой
Не могу отвести глаз от тебя
-   Я люблю тебя, малышка
-
И это абсолютная правда,
что ты нужна мне, малышка
Жаркой одинокой ночью
я люблю тебя, малышка
Поверь мне, когда я говорю
О, моя прекрасная малышка
Не отвергай меня, когда я молю
О. моя прекрасная малышка
Теперь, когда я нашел тебя, останься
и позволь мне любить тебя, малышка
Позволь мне любить тебя
Ты выглядишь довольно нервным.
Да, сэр.
Ты вспотел, как свинья.
У тебя глаза красные.
Да, сэр.
Ты курил марихуану, не так ли ?
Я конфискую ее.
И это тоже.
Мистер Чапин, можно вас на
минуточку?
Что я могу сделать для тебя,
Стратфорд ?
У меня несколько идей по улучшению
работы женской футбольной команды.
Замечательно !
Поговорим об этом потом.
Как вы знаете, у нас будет
большая игра с школой Хиллкрэст--
Ваш бицепс просто огромный !
О Господи. А второй - еще больше!
Вы не принимаете стероиды,
потому что я слышала, что стероиды...
могут безжалостно
разрушить ваше... хозяйство?
Не то чтобы я думала о
вашем хозяйстве
- Не в этом дело.
- Надеюсь, что нет.
Дело в том, что они надирают нам
задницы каждый год.
Мне кажется, я нашла возможность
победить их.
Каким образом ?
- Чему вы нас учили.
- И чему же ?
- Обманные маневры.
- Я этому учил тебя ?
Да, вы или Зигфрид, а может, Рой ?
В общем, неважно, это не имеет значения.
- Так - надо подумать об этом.
Когда они смотрят налево,
мы бежим направо.
Удар, мы выигрываем. И побеждаем.
Ладно, но как мы заставим
их посмотреть налево ?
- Гм, вот так.
Хорошо,
теперь вы увидели план
в действии.
Я пойду и покажу этот план
кому-нибудь еще.
У меня нет слов, чтобы выразить
тебе благодарность
за то, что ты выручила меня из-под ареста.
- Это было круто.
- Не за что.
Я был уверен, что переломал себе все кости,
когда выпрыгнул из окна. Я даже вкрикнул.
Так как же ты отвлекла его внимание ?
Я ослепила его моим... остроумием.
- Так, каково же твое оправдание ?
- Для ?
Для того, что мы делаем
Мне не нравится делать то,
чего ожидают люди.
Почему я должна соответствовать чужим
ожиданиям, а не своим собственным ?
Так, ты разочаровываешь их с самого начала
и таким образом защищаешься, верно ?
Похоже на то.
- Тогда ты провалилась.
- Как ?
Ты никогда не разочаровывала меня.
А как насчет этого ?
Чего же ?
Никакой правды в этих россказнях.
- Солдат.
- Враки. Мертвый парень на парковке?
Слухи. Утка ?
Сплетни.
Яйца Бобби Риджэвэя ?
Правда. Но он заслужил это. Он пытался
зажать меня в столовой.
- Довольно справедливо.
- А акцент ?
Настоящий. Я жил в Австралии
до десяти лет.
- С аборигенами-пигмеями ?
- Тепло.
С моей мамочкой.
Где ты был в прошлом году ?
Я знаю, что съемки в порнофильме - вранье.
Уверена ?
- Скажи мне чуть правды.
- Чуть правды...
Я ненавижу горох.
Нет. Что-нибудь настоящее.
То, чего никто не знает.
Хорошо. Ты сладкая
и сексуальная
и очень горяча для меня.
Ты невероятно самоуверенный.
Тебе кто-нибудь говорил об этом ?
Я говорю это себе каждый день.
- Ты пойдешь на выпускной со мной.
- Это вопрос или приказ ?
Пойдем. Со мной.
- Нет.
- Нет? Почему?
Потому что я не хочу туда идти.
Потому что это глупейшая традиция.
Пойдем. Люди точно не ожидают
твоего присутствия.
Почему ты так настаиваешь ?
В чем дело ?
Oх.
Так мне нужен мотив, чтобы
желать твоего общества ?
Это ты скажи мне.
Тебе нужно лечиться, ты знаешь об этом ?
Тебе говорили об этом ?
- Ответь на вопрос, Патрик.
- Ничего !
Нет ничего , кроме удовольствия
от твоей компании. Понятно?
Могу ли я предложить вам пастернак?
Нет, если не можете.
Где ручка моего дяди?
Не знаю.
Может быть, в твоей заднице?
Подожди. Погоди минутку.
Ответ не на этой странице.
Позволь мне задать тебе вопрос, Камерон.
Когда ты объяснишься со мной? (фр)
Дерьмо (фр).
Я верю в это. Прошу тебя быть со мной
на балу. Я буду ждать. С любовью Вильям Ш.
Семь !
Отлично.
- Папа ?
- Привет, лапонька.
Я хочу поговорить с тобой о завтрашнем
вечере. Как ты знаешь, у нас будет выпускной--
Выпускной ? Кэт идет ?
Нет.
Не надейся одурачить меня. Я знаю, ради кого
ты хочешь обойти правила. Ради члена Джоя.
Какой еще член?
Если твоя сестра не идет, не идешь
и ты. Точка.
Подожди, давай посмотрим.
Кэт это совершенно неинтересно, я же
просто умираю от желания пойти на выпускной.
Ты знаешь, что происходит на этих так
называемых балах ?
Да, папа. Мы будем танцевать и целоваться,
а потом вернемся домой.
Это совсем не так страшно, как
ты думаешь.
Целоваться, ха ?
И это все, что, как ты думаешь, случается?
Так вот новость для тебя.
Поцелуи - это вовсе не то, что заставляет меня
работать в родильном отделении целыми днями.
Можно ли хотя бы на минуту забыть о том,
что ты так сильно расстроен...
и поговорить о моем желании пойти на
вечер - нормальном подростковом желании ?
Нормальное подростковое желание ?
Знаешь ли ты о проклятых детях Доусона Ривера...
которые спят кучами на двухярусных
кроватях ?
- Папа, это совсем не так --
- Еще новость для тебя.
Проклятье. Мне будет 41 год.
И ты не пойдешь танцевать развратные
танцы  с каким-то мальчишкой.
И меня не волнует, с кем он там
будет трахаться. Но это будет не с тобой.
Моя мама вырастила отнюдь не дурака.
Спасибо, Билл.
Прямо анекдотическое количество любви
у этой нации во всем мире.
- Поверьте.
Это реальная история.
- Реальный мир.
- Сиэтл.
Входи.
Послушай, я знаю --
Я знаю, что ты ненавидишь сидеть дома,
потому что я не мисс Старшая Школа.
- Как будто тебе не все равно.
- Мне не все равно.
Но я твердо верю в то, что нужно
следовать собственным желаниям ...
а не чужим.
Ладно, я хочу вот что.
Ты знаешь, я единственная старшеклассница,
которую пригласили на выпускной...
и я не смогу пойти только потому,
что ты не хочешь идти туда.
Джой никогда не говорил тебе,
что мы встречались, так ведь?
- Ну да.
-В девятом, мы встречались месяц.
- Почему ?
- Потому что он был такой очаровашка.
- Но ты же ненавидишь Джоя.
- Теперь - да.
Итак, что случилось ?
Пожалуйста, скажи, что ты пошутила.
Только однажды, после того, как
мама ушла.
Получается, все занимались этим...
Я точно.
Потом я сказала ему, что не хочу больше
этого, потому что не готова к этому,
а он разозлился и бросил меня.
После этого я поклялась никогда не
делать того, что делают другие.
И я не делала ничего такого,
кроме как на вечеринке Урода Ловстайна
и моей ошеломительной рвотной пиротехники.
Как может быть такое, чтобы я
не знала об этом ?
Я предупредила его, что если он
посмеет вякнуть кому-нибудь еще,
вся школа узнает, какой крошечный
у него член.
Ладно, так почему ты не
рассказала мне ?
Я хотела, чтобы ты сама составила
собственное мнение о нем.
Тогда почему ты помогаешь папе
сделать меня заложницей ?
Я не настолько глупа, чтобы повторить
твои ошибки.
Потому что я хотела защитить тебя.
Не позволяя мне получить
собственный опыт?
Не любой опыт полезен, Бьянка.
Не всегда можно доверять
людям, которым хотелось бы.
Ну, я никогда не узнаю этого,
не так ли ?
Дамы с тонкими волосами или проплешинами,
G.L.H. немедленно решит ваши проблемы.
G.L.H. не краска и не покрытие.
Это удивительный порошок, который
цепляется за самые крошечные волоски
на вашей голове.
Он действительно создает эффект...
пышных, пышных волос.
- И средство для волос G.L.H. вовсе недорогое.
- Интересно.
Закажите средство для волос
G.L.H. сейчас, сию минуту.
Пока, папа. Я иду на выпускной.
- Веселитесь, милые.
- Средство покрывает вашу лысину и
создает эффект невероятно пышных волос.
- Что это ?
- Бальное платье.
Я слишком часто слышу это слово
в последнее время.
- Привет.
- Ой, я...
Ого.
- Пока, папа.
- Стоп.
Повернись. Объяснись.
Хорошо. Помнишь, ты сказал, что я смогу
пойти на свидание, если у Кэт тоже будет свидание ?
И она нашла этого парня подходящим для
меня, потому что он понравился ей..
поэтому Камерон пригласил меня на бал и
я очень, очень хочу пойти туда,
а поскольку Кэт пошла, то я, основываясь
на вышеупомянутом правиле...
- Приятно познакомиться с вами.
- Можете идти.
Я знаю каждого полицейского в городе,
хвастун !
Это нехорошо.
Ого.
Ты тоже ого.
Где  ты взял смокинг
в последнюю минуту ?
Oх, знаешь, они валялись везде.
- А где ты взяла платье ?
- Знаешь, они тоже везде валялись.
Прости, что подвергла сомнению
твое желание быть со мной.
Я была неправа.
Ты прощена.
Замечательно.
- Готов к балу ?
- О да, мэм.
Здравствуйте, мистер Стратфорд. Я Джой.
Я пришел за Бьянкой.
- Ты видела его ?
- Кого ?
Вильяма. Он попросил меня
встретиться с ним здесь.
Ох, Манделла, пожалуйста скажи мне,
что ты не страдаешь галлюцинациями.
- Миледи.
- Прекрасный сэр.
О боже мой, это...
Я называю расположением !
Что ты здесь делаешь ?
Ты же не думаешь, что ты единственная
старшеклассница на этом выпускном.
Джой подбросил меня.
О, замечательно, мои поздравления.
Он весь твой с потрохами.
Очень щедро с твой стороны,
принцесса.
И что тебе надо знать, так это то, что ты
нравилась Джою только по одной причине.
Он даже сделал ставки на тебя
со своими друзьями.
Он собирался трахнуть тебя
сегодня вечером.
- Милуоки.
- Что ?
Я был там весь прошлый год.
А не в тюрьме.
Я не знаю Мэрилина Мэнсона и не
спал с девчонками из Спайс Герлз.
Видишь ли, мой дедушка был очень тяжело
болен, и я провел весь этот год у его кровати...
глядя передачу Поле чудес
и стряпая спагетти.
Это все.
Никаких других вариантов.
Эй, что Бьянка делает здесь
с этим грязным говнюком ?
Я платил тебе за встречи с Кэт не для
того, чтобы этот маленький
бомж обскакал меня с Бьянкой.
И тебе ничего не обломилось, ха ?
Дерьмо плывет...
и пахнет.
Джой, приятель ?
Ты связался с не тем парнем,
и теперь ты заплатишь.
Ты и эта маленькая сучка.
Достаточно !
Ты перешел всякие границы.
О, пошел вон !
Получай, маленький бомжик !
Черт, Бьянка !
Завтра я снимаюсь в рекламе спрея для носа !
Это за мое испорченное свидание !
А это за мою сестру !
- А вот это за меня лично.
Как ты ?
Лучше не бывает.
- Дай мне шанс...
- Тебе платил за свидания со мной
человек, которого я действительно ненавижу.
Я так и знала, что это была подстава !
Кэт, это не так, поверь.
А как понимать плату за свидания со мной
и премию за то, чтобы переспать со мной ?
Нет, на самом деле меня не волновали
деньги ! Меня волновала...
только ты.
Ты оказался вовсе не тем,
за кого я тебя принимала.
Хочешь ?
Спасибо.
Ты уверена, что не хочешь поплавать
с нами ? Будет весело.
Нет, со мной все хорошо.
Не знаю, поблагодарила ли я тебя
за прошлый вечер,
но это действительно много
значило для меня.
Рада за тебя.
- Привет.
- Ты готова ?
- Увидимся позже.
- Пока.
- Все в порядке ?
- Надеюсь.
Куда пошла твоя сестра ?
Она встречается с байкерами,
огромными и полными спермы.
Смешно.
Как вчерашние танцы?
Оправдали надежы ?
Частично.
Как частично ?
В той части, где Бьянка
побила одного парня.
- Бьянка - что ?
- В чем дело, ты расстроился, что
я оказалась слабее ее ?
Нет, я впечатлен.
Отцам не нравится одна только мысль о том,
что их дочери способны сами управлять
собственными жизнями.
Это означает, что мы становимся
зрителями.
Бьянка все еще позволяет мне играть. Ты же
отправила меня на скамью запасных уже давно.
И когда ты уедешь в колледж Сары Лоуренс,
я даже не смогу наблюдать за твоей игрой.
Куда я поеду ?
О Боже, не говори мне, что
ты передумала.
Я уже послал им чек за обучение.
Я уверен, что все нашли время
закончить свои поэмы,
кроме мистера Доннера,
у которого есть оправдание.
Человек в черном, сними очки.
Так, кто-нибудь набрался храбрости
прочитать свои стихи?
Я..
Господи, начинается
''Я ненавижу, как ты разговариваешь со мной,
и как ты подстригаешь свои волосы.
''Я ненавижу, как ты водишь мою машину.
Я ненавижу, как ты смотришь на меня в упор.
''Я ненавижу твои большие тупые ботинки
и то, как ты читаешь мои мысли.
''Я ненавижу тебя так сильно, что
становлюсь больной.
И это заставляет меня сочинять рифмы.
''Я ненавижу--
Я ненавижу то, что ты всегда прав.
''Я ненавижу, когда ты лжешь.
''Я ненавижу, когда ты заставляешь меня смеяться,
даже сильнее, если ты заставляешь меня плакать.
''Я ненавижу, когда тебя нет рядом,
ненавижу, когда ты не звонишь.
''Но самое главное, я ненавижу тебя за то,
что я не могу тебя ненавидеть, даже чуть-чуть,
и даже не чуть-чуть,
а вообще совсем не могу.''
- Прелесть, да ?
- Fender Strat ?
Это мне ?
Да, я подумал, она тебе понадобится,
когда ты соберешь свою музыкальную группу.
Кроме того, как ты знаешь, у меня были
лишние деньги.
Одна задница платила мне за встречи
с совершенно замечательной девчонкой.
Правда ?
Да, но я все испортил.
Я гм... влюбился в нее.
Неужели ?
Не каждый день найдешь девушку, которая
устроит стриптиз, чтобы вызволить
тебя из-под ареста.
О Господи.
Ты не можешь покупать мне гитару каждый
раз, когда будешь скверно себя вести, сам знаешь.
Да, знаю.
Но там еще остались барабаны, бас-гитары
и возможно, даже тамбурины.
Но не думаю, что ты...